---
title: "Protección Ejecutiva y Consultoría CDMX | Escoltas"
description: "Protección ejecutiva y consultoría de seguridad privada en CDMX. Escoltas certificados SSC, custodia de valores y análisis de riesgos. +15 años. ☎ 55 3025 5580"
category: service
publishDate: 2024-01-01
keywords:
  - seguridad
  - servicios de proteccion ejecutiva y consultoria
faqs:
  - question: "¿Cuál es la diferencia entre sus servicios corporativos y los servicios tradicionales de guardias?"
    answer: "Nuestros servicios especializados de protección ejecutiva y consultoría se diferencian fundamentalmente del servicio tradicional de guardias en su enfoque estratégico, nivel de especialización del personal y valor agregado proporcionado. Mientras el servicio de guardias tradicional se enfoca en presencia física disuasiva y respuesta reactiva ante incidentes, nuestros servicios corporativos adoptan perspectiva proactiva mediante análisis de amenazas, inteligencia preventiva, evaluación de vulnerabilidades y diseño de estrategias personalizadas de mitigación. El personal asignado cuenta con formación avanzada especializada: escoltas ejecutivos con experiencia en fuerzas especiales, consultores con certificaciones internacionales (CPP, PSP), investigadores certificados en verificación de antecedentes y analistas de riesgos formados en metodologías como ISO 31000. Además, estos servicios operan bajo estrictos protocolos de confidencialidad con acuerdos NDA, protección de datos nivel bancario y entregables ejecutivos diseñados para toma de decisiones estratégicas por directivos o consejos de administración."
  - question: "¿Para qué tipo de clientes o situaciones están diseñados estos servicios especializados?"
    answer: "Estos servicios están diseñados para clientes corporativos, ejecutivos de alto nivel y organizaciones que enfrentan exposiciones de riesgo elevadas o manejan activos críticos. La protección ejecutiva es apropiada para directores generales, miembros de consejo, empresarios de alto perfil, personalidades públicas o familias empresariales que enfrentan amenazas específicas como extorsión, secuestro o acoso, o simplemente requieren protección discreta durante desplazamientos en zonas de riesgo elevado. La consultoría de seguridad y análisis de riesgos son ideales para empresas en proceso de expansión a nuevos mercados o ubicaciones, organizaciones que han experimentado incidentes de seguridad significativos y requieren evaluación exhaustiva, compañías en procesos de fusión o adquisición que necesitan due diligence de seguridad de empresa objetivo, o empresas con operaciones en sectores de alto riesgo (financiero, farmacéutico, joyería, tecnología) que manejan activos valiosos o información confidencial sensible."
  - question: "¿Cómo garantizan la calidad y certificación de su personal especializado?"
    answer: "Mantenemos estándares rigurosos de selección, certificación y capacitación continua para todo nuestro personal especializado. Escoltas ejecutivos provienen de fuerzas especiales militares, policías de élite o agencias de seguridad de alto nivel con formación avanzada en instituciones reconocidas como el Executive Protection Institute (EPI). Consultores de seguridad cuentan con certificaciones profesionales internacionales CPP (Certified Protection Professional) y PSP (Physical Security Professional) otorgadas por ASIS International, que requieren años de experiencia documentada, educación continua y exámenes rigurosos. Investigadores de confiabilidad tienen certificaciones en técnicas de entrevista, análisis de comportamiento y cuando aplica, certificaciones de poligrafía de instituciones como American Polygraph Association (APA). Adicionalmente, todo el personal pasa por verificación exhaustiva de antecedentes, evaluaciones psicológicas aplicadas por especialistas certificados, y capacitación continua en metodologías actualizadas, legislación vigente y mejores prácticas internacionales."
  - question: "¿Pueden integrar sus servicios con equipos de seguridad corporativa ya existentes?"
    answer: "Absolutamente. De hecho, muchos de nuestros clientes corporativos cuentan con equipos internos de seguridad y nos contratan para complementar capacidades existentes con especialización específica que no justifica desarrollar internamente. Trabajamos colaborativamente con directores de seguridad corporativa, jefes de seguridad física, gerentes de riesgos y equipos internos existentes, respetando estructuras organizacionales y procedimientos establecidos. En proyectos de consultoría, nuestros expertos trabajan codo a codo con equipos internos del cliente, transfiriendo conocimiento y capacitando al personal en nuevos protocolos recomendados. Para servicios de protección ejecutiva, coordinamos con equipos de seguridad corporativa existentes, compartiendo información de inteligencia, alineando protocolos de comunicación y estableciendo cadenas de mando claras. En análisis de riesgos, incorporamos hallazgos y evaluaciones previas realizadas por el equipo interno, construyendo sobre trabajo existente en lugar de duplicar esfuerzos. Nuestra función es ser socio estratégico que complementa y potencia capacidades internas."
  - question: "¿Cuál es el proceso típico para comenzar a trabajar con ustedes en estos servicios especializados?"
    answer: "El proceso inicia con consulta confidencial sin compromiso donde entendemos necesidades específicas del cliente, contexto operativo, exposiciones de riesgo identificadas y objetivos que busca alcanzar con el servicio. Esta consulta inicial puede realizarse por WhatsApp, teléfono o reunión presencial según preferencia del cliente. Antes de compartir información sensible, firmamos acuerdo de no divulgación (NDA) bilateral que protege confidencialidad de ambas partes. Posteriormente, realizamos evaluación preliminar sin costo que puede incluir visita a instalaciones (para consultoría de seguridad), análisis de rutinas y exposiciones (para protección ejecutiva), o definición de alcance de investigaciones requeridas (para estudios de confiabilidad). Basándonos en esta evaluación, desarrollamos propuesta personalizada que detalla alcance del servicio, metodología a aplicar, entregables específicos, cronograma de ejecución y estructura de costos transparente. Una vez aprobada la propuesta y firmado contrato de servicios, iniciamos ejecución con asignación de equipo especializado y comunicación continua durante todo el proyecto."
---

## Protección Ejecutiva y Consultoría

### Seguridad Discreta para Quienes No Pueden Permitirse Fallos

ORIGINS Private Security: Protección ejecutiva con escoltas certificados CPP, PSP y EPI, ex-fuerzas especiales y consultores de élite. Custodia de valores, análisis de riesgos e investigaciones de confiabilidad bajo estricta confidencialidad (NDA).

### Protección de nivel Fortune 500

Ex-elementos de fuerzas especiales, militares de élite y consultores certificados internacionalmente que han protegido directores generales, familias empresariales y operaciones de alto riesgo. Seguridad discreta que funciona sin llamar la atención ni parecer "película de Hollywood".

### Confidencialidad absoluta garantizada

Atendemos directores generales, consejeros y empresas financieras, farmacéuticas y tecnológicas que requieren discreción total. Análisis de riesgos que previenen pérdidas millonarias e investigaciones de confiabilidad bajo acuerdos NDA firmados antes de intercambiar información.

Cuando el costo de un error es inaceptable, necesitas especialistas que hayan protegido situaciones de verdadero riesgo. Ex-fuerzas especiales, consultores certificados internacionalmente y protocolos de nivel Fortune 500.

¿Necesitas mover 5 millones en efectivo, joyería de alto valor o información tan sensible que su pérdida quebraría tu negocio? El costo de un asalto no es solo lo que roban: es tu reputación, confianza de inversionistas y continuidad operativa. El servicio de custodia especializada de mercancías en CDMX usa vehículos blindados nivel 3+ certificados, escoltas ex-fuerzas especiales con portación autorizada y protocolos tácticos probados en situaciones reales de alto riesgo. No es "llevar cosas de A a B": es garantizar que activos millonarios lleguen intactos con custodia blindada, monitoreo GPS satelital en tiempo real desde comando 24/7 y coordinación con autoridades cuando sea necesario. Respaldado por pólizas que cubren valor total declarado.

Nuestros servicios de custodia de mercancías incluyen análisis previo de rutas, diseño de protocolos de cadena de custodia certificada, monitoreo GPS satelital en tiempo real desde centro de comando 24/7, comunicación encriptada permanente y coordinación con autoridades cuando sea necesario. Cada operación está respaldada por pólizas de seguro que cubren el valor total declarado, documentación legal completa y confidencialidad absoluta (NDA) que protege información sensible de su organización.

¿Quieres moverte libremente sin paranoia constante de secuestro, extorsión o ataque coordinado? ¿Pero sin parecer político con 10 escoltas llamando la atención? La protección ejecutiva en CDMX y Estado de México que ofrecemos es discreta: ex-elementos de fuerzas especiales que parecen asistentes ejecutivos, comunicación encriptada invisible, vehículos blindados no identificables y protocolos de bajo perfil. Tus clientes, socios y familia no notarán nada diferente - pero tú dormirás tranquilo sabiendo que profesionales formados en Executive Protection Institute (EPI) diseñaron rutas seguras, analizaron amenazas específicas a tu perfil y coordinaron con autoridades discretamente. Costo mensual similar a una cena de negocios. Alternativa: secuestro promedio sumas muy elevadas en rescate más trauma familiar irreversible.

Cada servicio de protección ejecutiva incluye análisis previo de amenazas, diseño de rutas seguras, escoltas certificadas con comunicación encriptada, vehículos blindados nivel 3+ con GPS satelital, coordinación con autoridades y protocolos de respuesta ante emergencias. Trabajamos bajo acuerdos de confidencialidad absoluta (NDA) y cumplimiento normativo estricto. Ideal para empresarios, directivos de multinacionales, políticos, celebridades y familias que valoran la confidencialidad, profesionalismo y protección integral.

Servicio profesional de consultoría en seguridad corporativa para empresas en CDMX que requieren optimizar sus sistemas de protección, diseñar protocolos operativos o prepararse ante emergencias. Nuestros consultores certificados (CPP - Certified Protection Professional, PSP - Physical Security Professional) realizan auditorías exhaustivas de seguridad física, análisis de vulnerabilidades en instalaciones, evaluación de sistemas tecnológicos existentes y revisión de procedimientos operativos.

Desarrollamos planes de continuidad de negocio (BCP), protocolos de respuesta ante emergencias, manuales de seguridad personalizados y programas de capacitación para personal. Nuestros entregables incluyen reportes ejecutivos con matriz de riesgos, recomendaciones específicas con estimación de costos, roadmap de implementación priorizado y acompañamiento durante la ejecución de mejoras. Metodologías reconocidas internacionalmente: ISO 31000, ASIS GDL y NFPA para seguridad contra incendios.

Servicio especializado de análisis de riesgos corporativos en CDMX que identifica, evalúa y prioriza amenazas que enfrenta su organización, desarrollando estrategias prácticas de mitigación alineadas a su modelo de negocio. Utilizamos metodologías reconocidas internacionalmente (ISO 31000, ASIS Risk Assessment) para analizar riesgos de seguridad física, operacionales, reputacionales y financieros. Evaluamos amenazas externas e internas, desarrollando matrices de riesgo cuantitativas.

Nuestro análisis de riesgos incluye evaluación de contexto geográfico, inteligencia de amenazas actualizada del entorno mexicano, análisis de cadenas de suministro, evaluación de riesgos en expansiones geográficas, due diligence pre-adquisiciones y análisis de riesgos de fraude interno. Entregamos reportes ejecutivos con clasificación de riesgos (críticos, altos, medios, bajos), cuantificación de pérdida potencial esperada y estrategias de mitigación con roadmap de implementación realista basado en las 4 T's: Transferir, Tolerar, Terminar y Tratar.

Servicio profesional de investigaciones de confiabilidad en CDMX para empresas que requieren validar antecedentes, referencias y confiabilidad de candidatos a puestos sensibles o personal existente. Realizamos estudios socioeconómicos exhaustivos que verifican identidad, domicilio, historial laboral, referencias personales y profesionales, antecedentes penales y situación financiera. Aplicamos pruebas psicométricas especializadas según perfil del puesto y ofrecemos pruebas de polígrafo con poligrafistas certificados.

Nuestras investigaciones de confiabilidad incluyen verificación en campo con visitas físicas, validación de documentos oficiales, verificación de trayectoria profesional con empleadores anteriores, consulta de antecedentes penales en bases de datos oficiales y pruebas psicométricas validadas científicamente. Entregamos reportes ejecutivos claros con semáforo de riesgo (verde/amarillo/rojo) y recomendación explícita de contratación. Ideal para validar candidatos a puestos con manejo de efectivo, personal de seguridad, ejecutivos de alto nivel, personal con acceso a información confidencial y conductores de flotillas.

Expertos con formación en fuerzas especiales y certificaciones internacionales protegiendo empresas y ejecutivos de alto perfil en CDMX y Estado de México

Desde nuestra fundación, nos hemos especializado en la protección de directores generales, ejecutivos C-level, familias empresariales y organizaciones que manejan activos críticos o información sensible en CDMX, Polanco, Santa Fe y Estado de México. Nuestro equipo está conformado por ex-elementos de fuerzas especiales, militares de élite y policías con formación avanzada en protección de personalidades, tácticas defensivas, manejo evasivo de vehículos y primeros auxilios tácticos.

Los servicios de protección ejecutiva y consultoría de seguridad requieren más que experiencia militar: exigen inteligencia preventiva, análisis de contexto, protocolos tácticos y soluciones tecnológicas de vanguardia. Nuestros consultores poseen certificaciones internacionales (CPP, PSP) en análisis de riesgos y gestión de seguridad corporativa. Cada profesional pasa por procesos de selección rigurosos que incluyen verificación exhaustiva de antecedentes, evaluaciones psicológicas aplicadas por especialistas certificados, investigaciones de confiabilidad laboral y capacitación continua en metodologías reconocidas internacionalmente: ISO 31000, ASIS Risk Assessment y EPI (Executive Protection Institute).

Todos nuestros servicios de protección ejecutiva y consultoría operan bajo acuerdos de confidencialidad (NDA) firmados antes de iniciar cualquier proyecto. Protegemos información sensible con protocolos de seguridad de datos equivalentes a nivel bancario. Nuestras escoltas utilizan uniformes discretos o ropa de civil según preferencia del cliente, protocolos que protegen privacidad sin comprometer seguridad y comunicación encriptada permanente con centro de comando 24/7.

Implementamos soluciones personalizadas con enfoque preventivo diseñadas específicamente para el perfil de riesgo del cliente, sin servicios estandarizados. Análisis preliminar de amenazas, planes de protección graduales que escalan según nivel de amenaza detectado, y coordinación perfecta con equipos de seguridad corporativa interna. Todo nuestro personal está certificado ante la SSC con cumplimiento total de legislación mexicana vigente sobre portación de armas, seguridad privada y protección de personas físicas. ¿Listo para proteger lo que más valora con el mejor equipo de expertos en seguridad corporativa? Contáctanos por WhatsApp al 55 3025 5580 y recibe una consulta confidencial personalizada.

La versatilidad de nuestros servicios de protección ejecutiva y consultoría de seguridad los convierte en la solución perfecta para organizaciones que manejan activos críticos, información sensible o ejecutivos con perfil de riesgo elevado

Protección ejecutiva para directores generales, consejeros y ejecutivos C-level. Custodia especializada de efectivo, valores y documentos confidenciales. Análisis de riesgos operacionales y consultorías de seguridad para sucursales bancarias, oficinas corporativas y centros de procesamiento de datos. Investigaciones de confiabilidad para candidatos a puestos sensibles que manejan transacciones financieras o información privilegiada. Ideal para bancos, aseguradoras, casas de bolsa y fintech en Polanco, Santa Fe y Reforma.

Consultoría de seguridad para laboratorios, plantas de producción farmacéutica y centros de investigación. Protección ejecutiva para directivos de compañías farmacéuticas multinacionales. Custodia de mercancías para traslado de medicamentos de alto valor, sustancias controladas y equipos médicos especializados. Análisis de riesgos operacionales y auditorías de seguridad física. Investigaciones de confiabilidad para personal con acceso a fórmulas propietarias o información regulatoria sensible.

Protección de propiedad intelectual, diseño de protocolos de seguridad informática física y consultoría estratégica para empresas tecnológicas con información sensible. Protección ejecutiva para fundadores, CEOs y CTOs de startups tecnológicas. Investigaciones de confiabilidad para candidatos a puestos de desarrollo, ingeniería o acceso a código fuente. Análisis de riesgos operacionales y planes de continuidad de negocio para data centers y oficinas corporativas de tech companies.

Consultoría de seguridad para desarrollos inmobiliarios, obras en construcción y proyectos de infraestructura. Custodia de mercancías para traslado de materiales de alto valor y equipos especializados. Protección ejecutiva para desarrolladores inmobiliarios, directores de obra y socios de proyectos de inversión. Análisis de riesgos operacionales para sitios en construcción y evaluación de vulnerabilidades de seguridad en desarrollos residenciales o comerciales.

Custodia especializada para traslado de mercancías de alto valor, inventarios estratégicos y entregas críticas. Consultoría de seguridad para cadenas de retail, centros de distribución y plantas manufactureras. Protección ejecutiva para directores de operaciones y ejecutivos de logística. Análisis de riesgos de cadena de suministro y auditorías de seguridad física en almacenes, bodegas y centros de distribución.

Protección ejecutiva discreta para familias empresariales, herederos y personalidades de alto perfil. Consultoría de seguridad para residencias de lujo, oficinas familiares (family offices) y propiedades privadas. Investigaciones de confiabilidad para personal doméstico, asistentes personales y candidatos a puestos de confianza. Análisis de riesgos personalizados y planes de protección graduales según nivel de amenaza detectado.

Complete el formulario para agendar una reunión confidencial donde evaluaremos sus necesidades específicas y diseñaremos una solución personalizada

Respuesta en menos de 24 horas • Confidencialidad absoluta (NDA) • Expertos certificados CPP/PSP/EPI • Cobertura CDMX y Estado de México

Soluciones estratégicas para quienes no pueden darse el lujo de correr riesgos. Protección discreta, análisis preventivo e inteligencia empresarial que te permite tomar decisiones con confianza.

Cuando el costo de un error es inaceptable, necesitas más que guardias: necesitas especialistas con formación en fuerzas especiales, consultores certificados CPP/PSP y protocolos probados en situaciones de riesgo real. Desde protección ejecutiva discreta para directores generales hasta custodia blindada de activos millonarios, desde consultoría estratégica con metodología ISO 31000 hasta investigaciones de confiabilidad que detectan infiltrados antes de contratar, operamos bajo acuerdos de confidencialidad absoluta con estándares Fortune 500.

Con más de 15 años protegiendo empresarios, corporativos multinacionales y familias de alto perfil, entendemos que tu éxito te convierte en objetivo. Por eso diseñamos soluciones personalizadas que combinan inteligencia preventiva, análisis de amenazas específicas a tu perfil, y protocolos discretos que no interfieren con tu estilo de vida ni operación empresarial. Desde Polanco hasta Silicon Valley, nuestros clientes confían en nosotros porque entregamos protección que funciona sin llamar la atención.

Especialistas en protección de ejecutivos, análisis de riesgos, consultoría estratégica e investigaciones de confiabilidad. Expertos con formación en fuerzas especiales y certificaciones internacionales.

Todos los servicios operan bajo acuerdos de confidencialidad (NDA) con protocolos de seguridad de datos nivel bancario

Equipo con formación en fuerzas especiales y certificaciones internacionales (CPP, PSP, EPI)

Cada servicio diseñado específicamente para el perfil de riesgo y necesidades del cliente

